遍布世界各地的观众，你怎能逃避祂的灵？
神的灵无所不在。
我说，我奉耶稣的名释放你！
你被压制吗？得自由！
你生病了吗？得医治！
你贫乏吗？得祝福！
得自由！
与TB约书亚先知一起祷告，奉耶稣的名字凭信心触摸屏幕。
奉耶稣基督的名！
再一次......观众，你在这个声音的感染下。
神的声音说：“你软弱吗？”
要刚强。
神的声音说：“你生病了吗？”
得医治！
神的声音说：“你贫乏吗？”
得祝福！
神的声音说：“你被压制吗？”
得自由！
说：“我自由了！”
“我痊愈了！”
“我释放了！”
“我自由了！”
“我得救了！”
奉耶稣基督的名！
与TB约书亚先知一起祷告，奉耶稣的名字凭信心触摸屏幕。
遍布世界各地的观众，不管你是在什么奴役里
我奉耶稣的名释放你！
每个受到这声音影响的人......被释放。
被释放！
与TB约书亚先知一起祷告，奉耶稣的名字凭信心触摸屏幕。
遍布世界各地的观众，听我说。我对你说...被释放！
被释放！
与TB约书亚先知一起祷告，奉耶稣的名字凭信心触摸屏幕。
每一种谋杀，偷窃，毁灭的灵，我说被释放！
我奉耶稣的名拯救你！
奉耶稣的名。
与TB约书亚先知一起祷告，奉耶稣的名字凭信心触摸屏幕。
遍布世界各地的观众，开始承认你的自由！
承认你的自由！
我确定你的自由！
我相信你的自由！
我确定你的康复！
我相信你的康复！
我确定你的释放！
我确定你的释放！承认你的释放！
我确定你的祝福。承认你的祝福。
开始承认你的祝福！
我确定你的康复！承认你的康复。
我确定你的自由！承认你的自由！
奉耶稣的名字。
与TB约书亚先知一起祷告，奉耶稣的名字凭信心触摸屏幕。
张开你的嘴唇，并开始承认它。
遍布世界各地的观众，说：“我奉耶稣的名得自由了。”
感谢祂！感谢祂......为你的自由
遍布世界各地的观众，承认这些...
你是配得的，主啊！
你拯救了我......你救了我......你释放了我，和祝福我
你是配得的！
主啊，感谢你。奉耶稣基督的名字，我们祷告
哈利路亚！
在这圣灵的感染下，我们离开你并祈祷能够再次见到你。
让你的心与神深入相系，把你的见证发到info@scoan.org
我们相信，你已经被你刚才观看的短片得到启发。
点击此处订阅见证更多神的能力在我们这一代。
继续留守最新节目：预言，拯救，聚会和见证
来自全民犹太教堂
以马内利电视。改变生活，改变万民，改变世界